¡Lo siento mucho, su majestad!
Parece que se averió.
Haré una nueva lectura.
Ahora mismo.
Después de una nueva lectura,
su nivel es menos de la mitad.
Ya había tenido unas lecturas anómalas...
...pero debieron ser por un dispositivo
en mal funcionamiento.
Pero incluso con esa información anómala...
...la fuerza de Broly es substancial.
Con entrenamiento apropiado,
será un guerrero excepcional...
...y será una gran incorporación
a nuestro ejercito.
Incluso podría ser
el legendario Super Saiyajin...
¡Señor Paragus!
-¡Suéltenme!
-¡Por favor, espere!
Por favor, disculpe la molestia.
Entiendo que planea enviar
a mi hijo Broly...
...a otro mundo en una cápsula nave.